1.1.1 Администрация не несет ответственности за утерянное имущество аккаунта в случае скачивания вами запрещенного софта, а также модов, тематических программ,взлома и так далее.
1.1.2 Администрация не несет ответственности за утерянное имущество аккаунта в случае обмана другим "N" лицом, будет наказан только "N" лицо.
1.2 Администрация не имеет права запрашивать такую информацию как пароль от аккаунта;
1.3 Администратор обязан уважительно относиться к игроку;
1.4 Администратор является ООС персонажем в игровом мире;
1.5 Администратор обязан соблюдать правила поведения в чате игры, также в личных сообщениях и публичных конференциях;
1.6 Администратор вправе отказать игроку в предоставлении каких-либо услуг/одолжений, нарушающих RP режим игры (выдача xp, машин, денег и т.п.);
1.7 Администратор оставляет за собой право выбирать наказание, ориентируясь на тяжесть содеянного (в пределах здравой морали);
1.8 Администратор имеет право наказать игрока в течение 15-ти дней, после совершенного игроком нарушения [В случае подачи жалобы];
1.9 Администратор не может препятствовать или мешать RP процессу, за исключением важно-глобальных вопросов;
1.10 Запрещено неуважительное отношение к администрации сервера;
1.11 Запрещен шантаж и клевета администрации.
1.12 Игрок, который зафиксировал нарушение со стороны другого игрока имеет право подать жалобу на форум, в соответствующий раздел;
1.13 Игрок,который зафиксировал нарушение со стороны администрации, имеет право подать жалобу на форум;
1.14 Игрок имеет право обжаловать любое наказание администрации в течение 3-х дней с момента наказания, обратившись на форум, в раздел «Жалобы на администрацию»;
1.15 Игроку запрещено вмешиваться в работу администрации сервера;
1.16 Запрещено неуважительное отношение к игрокам сервера;
1.17 Правила действуют для любых игроков, вне зависимости от каких-либо факторов;
1.18 Запрещён мультиаккаунт (Нахождение в игре с двух или более игровых аккаунтов);
1.18.1 Запрещён передавать денежные средства, с одного мультиака на другой;
1.19.1 Запрещено использование картинок на форуме упоминающих о фашизме и агитационных объявлений подогревающий национальную рознь.
1.19.2 Запрещено яркое выделение своей национальной жизни, наказание идет вплоть до бана.
